#summary bar know-how

== Cocktailgruppen ==
Hier eine kleine Einordnung der angebotenen Cocktails:
===Shortdrink===
====Aperitif====
Aperitifs regen den Appetit an und werden auch Before-Dinner Drinks oder Starters genannt.
  * Vertreter: Cosmopoliton, Blue Lady, Gimlet, Sidecar, Trocadero, Cherry Blossom

====Digestif====
Digestifs sollen ein Essen abschließen und werden auch After-Dinner Cocktails genannt.
  * Vertreter: White Russian

====Shooter====
Shooter zählen zu den kleinsten "Cocktails" und werden auch ''Kurzer'' genannt. Sie werden in Schnapsgläsern (2 oder 4cl) serviert und in einem Zug getrunken.
  * Vertreter: B52, Hot Shot
====Sours====
Sours beinhalten immer Zitronensaft, Zucker und einer Spirituose. Sie lassen sich aus fast jeder Spirituose herstellen.
  * Vertreter: Gin Sour, Pisco Sour, Tequila Sour, Daiquiri, Frozen Daiquiri, Margarita, Aperol Sour

===Longdrink===
====klassischer Longdrink====
Longdrinks haben ein relativ großes Volumen und sind schnell zubereitet. Sie bestehen meist aus einer Spirituose (2 oder 4 cl) und einem Filler (Saft, Soda, Cola, Limonade etc.). Serviert werden sie in einem Longdrinkglas oder Tumbler.
  * Vertreter: Cuba Libre, Gin Tonic, Blue Lagoon, Long Island Ice Tea, Grüne Wiese, Whisky-Cola, Screw Driver, Wodka Cola,Tequila Sunrise, Gin Orange, Batida Kirsch, Campari Orange
====Fizzes====
Fizzes sind geschüttelte Sours, welche mit Soda aufgefüllte werden. Sie haben keine Garnitur, aber oft einen Zuckerrand.
  * Vertreter: Apricot Fizz
====Collinses====
Collinses bauen auf den Sours auf, enthalten aber zusätzlich Soda und werden gerührt - nicht geschüttelt.
  * Vertreter: Tom Collins
====Rickey====
Rickeys sind Cocktails mit zerdrückten Zitrusfrüchten, Zucker, einer Spirituose und Eis.
  * Vertreter: Caipirinha, Caipirovka

====Highball====
Highballs eignen sich besonders gut zum Durststillen und bestehen aus einer Spirituose und Soda oder einem kohlensäurehaltigen Getränk.
  * Vertreter: Francis, Big Ben, Zorro, Kentucky Derby, Young, Fresh and Beautiful

====Julep====
Juleps stammen aus den US-Südstaaten und gehören zu den ältesten Cocktails der Welt. Man kann sie leicht an den Minzblättern erkennen.
  * Vertreter: Mojito

====Tropical Drink====
Tropical Drinks sind Longdrinks mit Rum, Tequila, Cachaça, etc. Zu ihnen zählen auch die Punches, Batidas und Coladas.
  * Vertreter: Sex on the Beach, Zombie, Mai Tai, Lady Killer, Malibu Beach, Cranberry Cooler, Planter's Punch, Sweet Dream, Hurricane, Fire on Ice, Watermelon Man, Chicago Freestyle, Piña Colada, Flying Kangaroo, Blue Hawaiian, Kahlua Tropical, Swimming Pool, Pink Flamingo, Flamingo, (Singapore Sling), Kamikaze,

====Fancy Drink====
Fancy Drinks sind Cocktails oder Longdrinks, die sich nirgendwo anders einordnen lassen. Sie haben immer etwas Besonderes - Geschmack, Farbe, Glas, Dekoration, etc.
  * Vertreter: Hurricane, Long Island Ice Tea

===offen===
  * Vertreter: Blow up, Mont Blanc,

== Warenkunde ==
  * Angostura
  * Aperol
  * Apricot Brandy
  * Blue Curaçao
  * Campari
  * Cherry Brandy
  * Cognac
  * Galliano
  * Gin
  * Malibu
  * Pisco
  * Rum
  * Tequila
  * Triple Sec Curaçao
  * Whisky
  * Wodka
 
== Gläser ==

== Projekt ==
===Unsere Idee===
Unsere Idee ist es, die Begeisterung für Cocktails und Programmierung zusammenzubringen. Dabei wollen wir alle möglichen aktuellen Programmiertechnologien austesten und ein methodisches Vorgehen lernen.
===Unsere Vision===
Unsere Vision ist es dabei einen internationalen, virtuellen Treffpunkt für alle Cocktailfreunde zu schaffen. Dabei wünschen wir uns möglichst viele Menschen für das Thema Cocktails zu begeistern.
===Bisherige Ergebnisse / Erfolge===
Der Kern unseres Projektes ist eine wachsende Datenbank mit qualitativ hochwertigen Daten rund um Cocktails. Daran gekoppelt ist eine Programmierschnittstelle, die jeder Programmierer nutzen kann. So ist bereits eine Webseite mit Cocktailrezepten, ein Cocktail Bestellprogramm, eine Bestellanzeige für den Barkeeper, eine Bestellstatusanzeige und dieses Cocktailkarte entstanden.