#summary Tasks and things to do
#labels Phase-Requirements,Featured

Die hier dargestellten Aufgaben sollten demnächst erledigt werden. Wer hat Lust sich zu beteiligen?

Für den nächsten Meilenstein (Version 0.9) ist geplant:
  * mehr Rezepte mit Bildern und Videos
  * Datenbank-Deployment und Backup Strategie
  * API Bugfixing
  * einfacher Bestell- und Küchenclient auf AJAX-Basis

Für den übernächsten Meilenstein (Version 1.0) ist geplant:
  * 100 qualitativ hochwertige Rezepte mit Vielfalt an Zutaten, Produkte, Läden und Preisen
  * ausführliche BarKunde
  * eigene HausBar
  * Community

= Aufgaben =
  * Wikistruktur überlegen und anlegen
  * altes Wiki migrieren (90% done, Bilder fehlen)
  * SVN Ordner anlegen, dokumentieren und migrieren
  * neue Rezepte einpflegen
  * Test und Bugfixing
  * Listen anlegen (alkoholfrei, alkoholisch, top10 etc.) auf Startseite

= Meinungen =
hey thomas. war grad auf cocktailberater.de. vom design top, aber 1. community? wo sind die comm. aspekte? ich seh da keine, das ist bestimmt eine sache, die den cocktailberater hemmen 2. die startseite ist schlecht, sowas kann man über "suche erreichen". man fragt sich erstmal, wo bin ich hier gelandet, und warum muss ich gleich suchen, kann ich nicht stöbern? am anfang wärs toll, wenn man was zu stöbern hat. geh mal auf daskochrezept.de und schau mal wie die das gelöst hat, denke für diese art von seite, kannst du da einiges abgucken, was den cocktailberater ergonomischer macht 3. wo ist die navigationsleiste, sobald ich einen cocktail gesucht hab, find ich mich ziemlich verloren, denn ich hab prinzipiell als user keinen plan, wie ich jetzt wieder weitersuche, als links ne navi-bar wär dringend wichtig, wie oben erwähnt, daskochrezept.de, denke die habe recht ideales design bzgl. navigation in kochseiten bzw. rezeptseiten. hoffe das hilft dir. beste grüße
 * wurde zum Teil in http://blog.cocktailberater.de/2009/07/webdesign-idee.html berücksichtigt