Pat
Überlegen, wo ein Fehlerlogging sinn macht und einbauen.  
	-> ist das noch aktuell ??? ja. Console.Error.writeline("muh") bei auftreten eines Fehlers

Icons für Alkfrei/Alk im Suchergebnis 
	-> warten auf Thomas

Schrift im "Bestell-Erfolg" größer und länger eingeblendet 
	-> wird durch Aufruf von clearMsg durch Control (-> Tobse) geschlossen





Tobse
Erneutes Cocktailladen in regelmäßig abständen bei Änderungen
Server URL Konfigurierbar
Für den User die Rechnung aktualisieren bei erzeugen und bestellen

generell
CL angaben
kCal angaben
%Alk angaben
Euro angaben
Rechnung

Problem diskutieren:
Logout? Automatisch nach zeit? nach bestellen? Security Probleme befürchtet